BEOMHA LOGISTICS
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
В«бһ…бһјбһҡвҖӢбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҠбһёвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸбҹ”
бһ…бһјбһҡвҖӢбһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸ бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢВ»бҹ”
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ…бҹӮбһҖбһҡбҹҶбһӣбҹӮбһҖбһ…бҹҶбһҺбһ„
бһҮбһ¶бһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖбһ“бҹғбһҹбһ„бҹ’бһӮбһҳбҹ”
бһўбҹҠбһёбһ…бһ№бһ„вҖӢбһҜбһ„вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһӣбҹ„бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһјвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶?
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҖбҹ’бһҠбһёбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҠбҹҸбһӣбҹҶбһ”бһ¶бһҖбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶бһҖбҹ’бһҸбһёбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
Min-sukбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҷбһәбһҸбһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҗбҹ„бһҖбһ‘бһ¶бһ”бһ“бҹ„бҹҮ
1,000 бһңбҹүбһ»бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ—бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҸбҹ„бҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӣбһҝбһ“вҖӢбһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢ?
Kang Sang-ung бһ”бһ¶бһ“бһ…бһјбһӣбһҸбһ¶бһҳбһҠбҹҶбһ”бһјбһӣбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһ®вҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһўбһҸбҹӢ?
бһңбһ¶бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ–бҹҒбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбһ¶бһ…бҹӢвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ”
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒбҹ”
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒ!
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ…бҹ„бһҳбһҡбҹ„бһҳбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮ 1,000 бһңбҹүбһ»бһ“ бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ—бһ“бһ№бһ„бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһҸбҹ’бһҸбһғбһ¶бһҸбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһјбһӣбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
- бһҠбҹҶбһ”бһјбһӣбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ–бһёвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһҠбҹҶбһ”бһјбһӣбҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„! бһҖбһ„вҖӢбһҹбһ¶бһ„вҖӢбһўбҹҠбһ»бһ„!
вҖ“ бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹ…!
- бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒ!
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„! бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
- Sang-ung бһ‘бҹ…бҹ”
-бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһҪбһ„ бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“!
бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ‘бһ»бһҖ Min-suk бһ“бһ·бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“ Jo Nathan!
- бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…!
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„! бһҖбһ„вҖӢбһҹбһ¶бһ„вҖӢбһўбҹҠбһ»бһ„!
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„!
бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ…бҹҶбһҺбҹ„бһҳбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҷбһҖбһңбһ¶бһҳбһҖ!
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһәбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһңбһӣбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ” бһҖбһ„вҖӢбһҹбһ¶бһ„вҖӢбһўбҹҠбһ»бһ„!
бһ‘бҹҒ!
бһ бҹҒ! бһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸ ...
- бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
- бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҮбһ¶бһҹбҹҮбһҹбҹ’бһ”бһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһҹбҹӢбһӣбһ»бһҷбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ…бһӣбһ“бһ¶бһҶбҹ„бһҸбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһјбһҡвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸ бһ“бһ·бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһўбһ¶бһ…бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһңбһ·бһүбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ“бҹҒбҹҮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһңбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒ?
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ!
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹҒбһ’бһ¶бһңбһёбҹ”
- бһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“!
- бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…!
бһҒбһјбһ…бҹ” бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһ‘бҹ…!
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҮбһҳбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹҒбһ„ бһҹбһ¶бһ„бһўбҹҠбһ»бһ„бҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ”
бһ”бһҫбһҖбһЎбһҫбһ„бҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҷбһәбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ бһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
Sang-ung бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…!
бһ‘бҹҒ бһҹбһјбһҳ! бһҖбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҺбһ¶ бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…!
бһҖбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҺбһ¶ бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„!
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„!
бһҹбһјбһҳбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбҹ”
бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҳбһҖбһ–бһёбһӣбһ»бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҳбһҖбһ–бһёбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһјбһӣбһ бҹҒбһҸбһ»бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ?
бһҒбҹ’бһңбҹҮбһӣбһ»бһҷбҹ”
бһҒбһҺбҹҲбһҠбҹӮбһӣ Beomha Group бһҮбҹҶбһҡбһ»бһүбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҫбһҖбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡ "Spec-up"
бһ•бһӣбһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢ бһҡбһҪбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһ¶бһҖбһ”бҹ’бһ”бһҖбһ·бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҖбҹ’бһҡбһҸбһё
бһ“бһ·бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһ…бҹ’бһҡбһӣбҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҡбһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбҹ”
бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһўбһ„бҹ’бһӮбһ¶бһҡбһҖбһ“бҹ’бһӣбһ„бһ‘бҹ… бһҸбҹҶбһ”бһ“бҹӢ Gangnam
бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ„бҹҮбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ—бһ¶бһ–бһңбһ№бһҖбһңбһҡбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣ 50 бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ
бһ бһҫбһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһӣбһҪбһ…бҹ”
бһҡбһ”бһҹбҹӢ Beomha Pharmaceutical...
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ“бҹ’бһҸбһҹбһҖбһҳбҹ’бһҳбһ—бһ¶бһ–
бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡ бһ“бһ·бһ„бһ”бһ„бҹ’бһўбһҪбһ…бҹ”
бһңбһ¶бһҷбһӣбһ»бһҖбһ бһ¶бһ„бһ”бһүбҹ’бһ…бһ¶бҹҶ бһ“бһ·бһ„бһ’бһ“бһ¶бһӮбһ¶бһҡ...
бһ•бһӣбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһ‘бһ»бһҖ...
Beomha Group бһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбһ¶бһҖбһӣбҹ’бһ”бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһ”бһ¶бһӣ
бһ“бһ·бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбһҮбһ¶бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҖбһ¶бһҡ
бһ бһҫбһҷбһҗбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҶбһ“бһ„бһҡбһңбһ¶бһ„бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҗбҹ’бһҳбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһўбһ¶бһҖбһ”бҹ’бһ”бһҖбһ·бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҖбҹ’бһҡбһҸбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ…бһј бһҺбһ¶бһҗбһ¶бһ“бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһ”бһ·бһҹбһ¶бһ…вҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ бһҳвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ…бһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ Min-suk бҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ‘бҹҒбһҹвҖӢбһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢ Sang-ung бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–бҹ”
"бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–"?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮ
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһё Sang-ung бһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮ Min-suk
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһңбһ·бһү?
The Mundane Vanguard
бһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ№бһ„бһҳбһ¶бҹҶ
бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһұбһҖбһ¶бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ‘бҹ…бһңбһ·бһү
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢ Min-suk
бһ бһҫбһҷбһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһңбһҸбҹ’бһҗбһ·бһ—бһ¶бһ–?
Sang-ung бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ№бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһ–бҹҒбһҖ
бһҲбҹ’бһӣбҹ„бҹҮбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷ
бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһұбһҖбһ¶бһҹ
бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»бһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһңбһ·бһү?
бһ“бҹ„бҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһңбһ¶бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹ...
бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһӣбһ‘бҹ’бһ’бһ—бһ¶бһ–бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бҹүбҹҮвҖӢбһ”бһ¶бһҸвҖӢбһҗбҹ’бһҳ...
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбһҡбһ бһјбһҸбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ...
бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҹбһҳбһҸбҹ’бһҗбһ—бһ¶бһ–бҹ– бһўбһ¶бһ…бһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ…бҹҶбһҺбһ¶бҹҶбҹ– бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһҹбһ„бҹ’бһӮбһҳ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһ—бһ¶бһ–бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғ
бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһҷбһәбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһҫбһҖбһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡбҹ” бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…!
бһ‘бҹҒ бһҹбһјбһҳ! бһҖбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҺбһ¶ бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ”
Sang-ung бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бҹ”
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһҷбһәбһҸбһ–бҹҒбһӣбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбһҹбҹӢбһ бһҫбһҷ...
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ…бһ”бҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ…бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҳбһ¶бһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“ Min-suk бҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„...
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһ“бһ¶бҹҶбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбҹүбҹҒбһ…?
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҒбһү Sang-ung?
бһ‘бҹ…бһҡбһҖбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһҖбһ¶бһҡ 1
бһӣбҹ„бһҖ HWANG HYEON-SEUNG бһ”бҹ’бһҡбһ’бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳ
бһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹ„бҹҮ...
бһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһёбһҷбҹҚбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣбҹ”
...бһўбһ¶бһ…бһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһңбһ¶вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҡбһҷбҹҲвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ„бҹ’бһңбһ·бһӣбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
-бһ…бһ»бҹҮбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳ!
-бһ”бһ·бһ‘бһ‘бҹ’бһңбһ¶бһҡ!
- Hallway бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢ!
-бһ”бһ¶бһ‘бһӣбҹ„бһҖ!
бһҸбһҫ Byeon Ho-in бһ•бҹ’бһүбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„...
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ“бһ¶бҹҶвҖӢбһҹбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбҹҠбһ»бһ„вҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶ бһ“бһ·бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҖбһҫбһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢ,
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһ№бһ„вҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ‘бһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһ бһҫбһҷбһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ!
бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҒбҹ’бһҮбҹҮбһҒбҹ’бһҮбһ¶бһҷбһұбһҖбһ¶бһҹбһҠбҹҸбһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғ
бһ бһҫбһҷбһ”бһҡбһ¶бһҮбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ?
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһү,
Sang-ung бһҡбһңбһӣбҹӢ
бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһ…бһ»бҹҮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҹбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбҹҠбһ»бһ„?
бһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣ Sang-ung бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҮбһҳбҹ’бһҡбҹ… бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһІбҹ’бһҷ Sang-ung бһҲбҹ’бһ“бҹҮ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢ Sang-ung бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷ Sang-ung бһӣбһҫбһҖбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбһ“бҹ’бһҸбһҡбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бҹ”
бһўбһ¶бһҷбһ»бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҗбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ§бһ”бһҸбҹ’бһҗбһҳбҹ’бһ—вҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһӣбҹ„бһҖ Sang-ung бһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹӮбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһ¶бһҳбһүбҹ’бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡ
бһӮбһәбһҹбҹ’бһҡбһҠбҹҖбһ„бһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
- бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹ…!
- бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖ!
бһ–бҹҒбһӣвҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ бһҫбһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ! бһҡбһ¶бһҡбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ!
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһёбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбҹ” бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ‘бһёбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бҹ…бһҳбһ»бһҒ!
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢбһ§бһ”бһҸбҹ’бһҗбһҳбҹ’бһ—бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹӮбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ”
бһҖбһ„вҖӢбһҹбһ¶бһ„вҖӢбһўбҹҠбһ»бһ„!
бһ бҹҒбҹ” бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҶбҹ’бһӣбһҫбһҷбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһ¶бҹҶбһ„бһҹбһ¶бһ„бһўбҹҠбһ»бһ„бҹ”
бһҳбһёбһ“ бһҹбһ»бһҒбҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ»бһ„ бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡ...
бһ”бһҫвҖӢбһҜбһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбҹ’бһ”бһҗвҖӢбһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢбһҮбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӣбһ»бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҳбһ¶бһ“! Kang Sang-ung!
- бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„вҖӢбһҒбһ¶бһ„вҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбһҹбһ·бһ“
бһ бһҫбһҷбһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҒбһ»бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ…бһ»бҹҮбһӣбҹ„бһҖ Kang Sang-ung бһңбһ·бһү?
- бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢ!
бһҳбһҖбһӣбһҝбһ“бҹ—!
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһӣбһ·бһ…бҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһё? бһ‘бҹ…бҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбһҫбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһ…бҹҒбһүбһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
Jo Nathan бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бҹ”
бһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҠбһӣбҹӢбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ?
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ„бҹӢвҖӢбһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶вҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ” бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ‘бҹҒ?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҷбһјбһҡбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖбҹ”
бһӘбһ–бһ»бһҖ!
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһӮбһәбһҮбһ¶бһӢбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһ“бҹҒбҹҮбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһӮбһҪбһҡбһўбҹ„бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһҡбһҳбҹ’бһ—бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ„бһӣбһ»бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһӮбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢ Kang Sang-ungбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҠбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһўбһҹбҹ’бһ…бһ¶бһҡбҹ’бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһҸбҹ’бһңбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖ
бһҖбһ¶бһҡбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ бһ¶бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ·бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһүвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ‘бһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ…бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһҳбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһҖбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһҮбҹҒбһҹбҹ” бһҹбҹҶбһӣбҹҒбһ„бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ”бһ„бҹ’бһҡбҹҖбһ“бһ”бһ»бһҡбһҹбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹҖбһ“бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҷбһҖбһңбһ¶бһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„?
бһ бҹҒбҹ” бһҲбһ”бҹӢбһҡбһүбҹүбҹҒбһҡбһүбҹүбҹғ
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһӣбһјбһҸбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ” бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҳбһҖбһұбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбҹ’бһҹбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӣбҹ’бһўбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбһӣбҹӢбһҒбһ»бһҹбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҳбҹӮбһ“бһ бһҫбһҷ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷвҖӢбһҳбһҖ бһңбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһ‘бһ№бһҖвҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖбҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһӮбһәбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҮбһҝбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶...
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ” бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһјбһҳбһ“бҹ…бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбҹ”
бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ бҹ’бһңбһ№бһҖвҖӢбһ бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһјбһҳбһўбҹ„бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһ“бҹҮ
бһ бһҫбһҷбһўбһјбһҹбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ”бҹүбһ»бһҹбҹ’бһҸбһ·бҹҚбһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҸбһҫбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ–бҹ’бһҡбһҳбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒ бһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ”бһҫбһҖбһңбһ·бһүбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһ“бҹ„бҹҮбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһ•бһӣбһ”бҹүбҹҮбһ–бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһңбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
-бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһҜбһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҸбҹӮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„?
- бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһ бҹҒ! бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹӮбһҖвҖӢбһ”бһ¶бһҖбҹӢвҖӢ!
-бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„!
- бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһҡбһҸбҹӢ!
бһ”бҹҠбһ»бһ“-бһҳбһёбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҮбҹ’бһҡбҹҖбһҸбһҮбҹ’бһҡбҹӮбһҖбҹ”
бһҹбҹ’бһўбһё?
бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһӣбһ»бһҷбһўбһҹбҹӢбһ бһҫбһҷ?
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҳбһҖбһ–бһёбһӣбһ»бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҳбһҖбһ–бһёбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ”
бһ–бһёбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһ”бҹҒбҹҮбһҠбһјбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһўбһ”бҹӢбһҳбһ»бһҒбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһёбһҡбһ”бһ»бһҡбһҹбһҡбһҸбҹӢбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ‘бҹҖбһҸ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҲбҹ’бһ“бҹҮ!
бһӣбҹ„бһҖбһӮбҹ’бһҡбһј бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ!
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһӣбһ»бһҷбһҒбҹ’бһӣбҹҮ!
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһңбһ¶бһ бһҫбһҷ!
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“!
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮ!
- бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„!
бһҖбһ»бҹҶбһ…бһ»бҹҮбһ…бһ¶бһүбҹӢ!
бһ”бҹҠбһ»бһ“-бһҳбһёбҹ” бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹҠбһ»бһ“ бһ“бһ·бһ„ бһҳбһё
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҷбһәбһҸбҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһӮбһәбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһңбһ¶бһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҠбһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣбһӮбһ·бһҸбһўбҹҶбһ–бһёбһҹбһ»бһҒбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҖбһ„вҖӢбһҹбһ¶бһ„вҖӢбһўбҹҠбһ»бһ„!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҒбҹ’бһңбһӣбҹӢбһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹҸбһ‘бҹғбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһ…бһ¶бһүбҹӢвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҸбһ·бһҡбһ…бҹ’бһҶбһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһңбһё? бһ”бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ”бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһӣбҹҮ!
бһҖбҹҒбһ„ бһҹбһ¶бһ„бһўбҹҠбһ»бһ„!
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҲбҹ’бһ“бҹҮбһ“бҹҒбҹҮ!
- бһҖбһ»бҹҶбһҲбһә!
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһңбһ¶бһ бһҫбһҷ!
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ…бһјбһӣвҖӢбһҡбһҪбһҳвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ‘бҹғбҹ”
бһҠбһ№бһ„вҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһӣбһ№бһҳбһҹбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһ“бҹғбһңбһёбһҡбһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ”бһ¶бһ“!
бһӣбҹ„бһҖбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ!
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„!
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӣбһ»бһҷбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ…бһҡбһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҒбһ»бһҹбҹ”
бһӣбһ»бһҷбһҖбһ¶бһҖбҹӢбһ“бһёбһҳбһҪбһҷбҹ—бһҳбһ¶бһ“бһ…бһҡбһ·бһҸбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
- бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бһҫбһҷ бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ...
- бһҖбһјбһ“бһҶбҹ’бһҖбҹҒбһүбһё!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„бҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһўбҹҶбһ–бһҫбһ–бһ»бһҖбһҡбһӣбһҪбһҷ JO WON-DO бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ!
бһҳбһҸбһ·бһҷбҹ„бһ”бһӣбҹӢбһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһӣбһҫ
бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ· slush бһҒбһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ¶бһӮбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҷбһҖбҹ„бһҠбһ·
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҒбһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбҹҖбһҹбһңбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҳбһјбһӣбһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бһҒбһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бһүбҹ’бһ…бҹҒбһү
бһ”бҹ’бһҡбһ—бһ–бһ“бҹғбһҖбһ¶бһҡбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ¶бһӮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһ…бһ¶бһӮвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ·бһ…бҹ’бһ…вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҖбһ„вҖӢбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҡбһ¶бһҮбһўбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶вҖӢбһ¬?
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢ
бһ“бһ·бһ„бһ…бҹӮбһҖбһ…бһ¶бһҷбһӮбҹ’бһҡбһҝбһ„бһүбҹҖбһ“бһҒбһ»бһҹбһ…бҹ’бһ”бһ¶бһ”бҹӢ?
бһўбһј? бһ“бһ¶бһЎбһ·бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӣбҹ’бһўбһҳбһҫбһӣбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӣбҹ’бһўбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ¶бһҹбҹӢ?
бһ…бһ¶бһҹбҹӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ…бһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһ бһҖбһ¶бһҡбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бҹҒбһүбһӣбҹҒбһү
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһҖбһ¶бһҡбһҹбҹҠбһҫбһ”бһўбһ„бҹ’бһҖбҹҒбһҸбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҷбһҖбһҖбһ¶бһҡбһ…бҹ„бһ‘бһ”бҹ’бһҡбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ“бһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“
бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһҸбһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһ‘бһ¶бһүбһҷбһҖбһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚ
бһ“бҹғбһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһҠбҹҸбһҒбҹ’бһӣбһёбһ“бҹғбһҹбһ“бҹ’бһҸбһ·бһ—бһ¶бһ–,
бһҹбһҳбһ¶бһҮбһ·бһҖбһ“бҹғбһҹбһ„бҹ’бһӮбһҳ
бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһңбһ·бһү
бһ”бҹҠбһ»бһ“ бһ“бһ·бһ„ бһҳбһё
бһҹбһјбһҳбһҹбҹ’бһңбһ¶бһӮбһҳбһ“бҹҚбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҳбһҫбһӣбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҶбһ”бҹүбҹҗбһ„бһўбҹ’бһңбһёбһӣбҹ’бһўбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҖбҹҶбһҺбһҫбһҸбҹ”
BYEON SIN-U
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҸбҹ„бҹҮбһүбҹүбһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҷбһҖ Soju бһҳбһҪбһҷбһҠбһ”бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ•бһ№бһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бҹ”
бһ бһҫбһҷбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹӮбһң?
- бһҹбһјбһҳбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбҹ”
- бһ–бһёбһҡ, бһҹбһјбһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ•бһ№бһҖбһңбһ¶бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡ бһ”бҹүбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбҹ„бһӮбһҮбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһ·бһүбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бҹ”
бһңбһ¶бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷбҹҲбһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһңбһӣбҹӢ
бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢ бһ“бһ·бһ„бһҮбһҪбһҷбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ бһ‘бһёбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸ Min-suk бһ“бһ·бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҷбһҫбһ„! бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢ!
бһўбһёбһҷбҹүбһ¶бҹ”
бһҖбһ¶бһҡбһ‘бһјбһ‘бһ¶бһҸбҹӢбһҹбһҳбһҸбһ»бһӣбҹ’бһҷбһӮбһәбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖ
бһҮбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷ Jo Nathan
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһҸбһҫбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ“бһёбһҳбһҪбһҷбҹ—бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһӣбһ„бҹӢбһ”бһҪбһ“бһҮбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһј бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бһўбҹҶбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбһј!
бһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё? бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹҒ
бһңбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбһ”бһўбһҡбһҹбһ¶бһ‘бһҡбһҖбһ¶бһҡбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһӘбһ–бһ»бһҖ!
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӣбһәбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғ 360 бһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһҖбһјбһ“бҹ”
бһҹбһ¶бҹҶбһ„бһўбҹҠбһ№бһ„бҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбҹ„бһҷбһ§бһҹбҹ’бһҹбһ¶бһ бҹҚбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһңбһ¶бһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһҸбһҫбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғ 360 бһӣбһ¶бһ“бһңбҹүбһ»бһ“
бһ…бһ·бһүбҹ’бһ…бһ№бһҳбһҖбһјбһ“бһҳбһҪбһҷ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһғбһҫбһүбһңбһ¶бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ… бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбһ“бҹ’бһҹбҹҶ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ»бһ—бһҳбһ„бҹ’бһӮбһӣвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҹбһ“бҹ’бһҹбҹҶ? бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҹбһ“бҹ’бһҹбҹҶвҖӢбһҹбҹҶбһ…бҹғвҖӢбһҖбһјбһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бҹ…бһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бһ¶бһ“!
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷ Yun-hee Jang